---
title: "Théa en concert à Vitré : l'étoile hyper pop sur scène"
slug: "2026-11-07-thea"
meta_title: "Théa en concert à Vitré : l'étoile hyper pop sur scène"
meta_description: "Découvrez Théa en concert à Vitré le 7 novembre 2026. Un show hyper pop, punk et techno intense à la salle le Théâtre. Réservez vite vos places debout !"
keywords: ["concert Vitré 2026","Théa concert","musique Vitré","sortir à Vitré","hyper pop","salle le Théâtre Vitré","spectacle Ille-et-Vilaine"]
date_debut: "2026-11-07"
date_fin: "2026-11-07"
heure_debut: "20:30"
heure_fin: null
lieu: "2 rue de Strasbourg"
ville: "Vitré"
code_postal: "35000"
prix: null
source_url: "https://www.datatourisme.fr/"
needs_human_review: false
publishedAt: "2026-07-17T23:43:20.131Z"
categorie: null
---

# L'étoile montante hyper pop Théa en concert exceptionnel à Vitré en novembre 2026

Avis aux amateurs de sensations fortes et de découvertes musicales dans le pays de Vitré ! Le 7 novembre 2026, la salle le Théâtre de Vitré accueillera THÉA, figure montante de la scène hyper pop française, pour un concert debout qui s'annonce d'ores et déjà électrique et chargé en émotions.

### Un univers musical explosif au carrefour des genres

THÉA n'est pas une artiste comme les autres. Véritable phénomène de la nouvelle scène, elle livre à travers sa musique un cri du cœur intense, oscillant sans cesse entre rage pure et doutes existentiels. Son style propose un mélange détonnant d'emo-core, de punk, de techno et de pop révoltée. Un véritable cocktail d'énergie brute conçu comme un manifeste pour toute une génération en quête de repères et d'émancipation.

### Des textes engagés et une expérience libératrice

À travers les morceaux de son EP intitulé "COMÈTE", cette jeune artiste de 24 ans partage ses luttes personnelles et sociétales, s'attaquant de front aux normes oppressantes ainsi qu'aux urgences climatiques. Sur scène, THÉA a l'art de transformer le chaos en communion collective, convertissant la noirceur des doutes en une extase festive. Ce concert debout à Vitré promet d'être un moment fédérateur, une fête salvatrice et profondément humaine.

### Fiche pratique

| Infos clés | Détails |
| :--- | :--- |
| **Date** | 7 novembre 2026 |
| **Horaire** | Début à 20:30 |
| **Lieu** | Salle le Théâtre |
| **Adresse** | 2 rue de Strasbourg, 35500 Vitré |
| **Tarif** | Non communiqué |
| **Source** | Non communiqué |

Que vous soyez passionné de sonorités hybrides ou simplement curieux de vivre une expérience live intense, ne manquez pas ce rendez-vous unique à Vitré. Les réservations se font en ligne ou directement au centre culturel aux horaires d'ouverture.
